```
Node{T<:Union{Machine,Nothing}}
```

学習ネットワーク内のノードの型で、`Source`ノードではありません。

ノードの主要な構成要素は次のとおりです：

  * *操作*、これは静的（固定関数）または動的（`predict`や`transform`など）になります。
  * 操作を実行するための`Machine`オブジェクト（操作が静的な場合は`nothing`）。マシンのトレーニング引数は一般的に他のノード、特に`Source`ノードを含みます。
  * 操作の各データ引数に対して、`Source`ノードを含む可能性のある他のノードへの上流接続、これを*引数*と呼びます（通常は1つだけです）。

ノード`N`が呼び出されると、`N()`のように、マシン（存在する場合）とそのノード引数への呼び出しの結果を組み合わせて操作を適用し、戻り値を計算します。ノードの呼び出し動作の詳細については、[`node`](@ref)を参照してください。

他に[`node`](@ref)、[`Source`](@ref)、[`origins`](@ref)、[`sources`](@ref)、[`fit!`](@ref)も参照してください。
